怎麼回事
你看把我兒子打得
道歉
必須道歉 哥哥在那兒
好好好
同志同志同志
別動手 有話好好說
大人不許欺負小孩
你看看他把我兒子打得
你們都看啊
說你怎麼了
難道不是事實嗎
有人生沒人養
你下手這麼黑你
行行行 咱們不急啊
這醫藥費呢我們賠
咱好好講道理行不行嗎
今天蔣誠要不跪下道歉
這事沒完
沒完
別以為警察了不起啊
你看你這話說的
我是警察沒錯
但我同時是孩子的爸爸
從今天開始
蔣誠就是我兒子了
你們誰敢再說他沒爹媽
哥哥
我們一起乾杯
好啊妹妹 來
我也來我也來
來
乾杯
哥
來
還有我呢
哥還有我
哥
來
你得減肥了
他是我哥
你哥就是我哥
不行 他是我的
小氣鬼
川哥
咱們拜把子吧
好啊
你當大哥
我二哥
詹韋老三
嚴斌老四
你小五
不行
我不要當小五
就是小五 小五 小五
小五 小五 小五
寒聲
禮尚往來
恭喜你公大畢業
以後有機會常來
我請你喝酒
拿著
謝謝
江寒聲
原來
原來想要挑動江警官的神經
只需要找對一個女孩
你害怕了嗎
江警官
寒聲 怎麼了
下車吧
還有一個辦法
什麼辦法
8·17倉庫的六天裡
或許還有一些隱藏的信息
是我沒有注意到的
我想試一試
怎麼試
催眠
剛才夢到什麼了
都是一些碎片
所以我在想
或許催眠可以
這樣真的可以嗎
我不敢保證一定能找到線索
我說的不是線索
我說的是你
你這樣
真的可以嗎
不要勉強自己
我沒有勉強
周瑾
我想再試一試
今天凌晨兩點左右
110接到報警
一輛銀灰色小轎車
突然車身起火
衝出路面  墜入河中
目前打撈隊正在
現場搜尋事故車輛
事故原因也在進一步調查當中
這有什麼可看的
那輛車是我的
你的車
大哥就不想知道
車裡坐的是誰嗎
我想要一個解釋
你的車
跟我要解釋
又不是我燒的
你幹的
為什麼讓小毛跟著我
蔣誠
你怎麼跟老大說話呢
讓他說
大哥
車裡的小毛是我燒的
我不想這麼做
但我要不立威的話
在這行我以後還怎麼混呢
阿誠
你把話說明白了
我都不知道怎麼回
大哥
小毛都跟我說了
您給了他五十萬讓他跟著我
把我所有的行程都匯報給你
你到底在懷疑我什麼呢
咱們從事的是高危工作
戒備心自然要高點兒
老蠍說
要親自來監場
換做是你
不也得
十二萬分的小心嗎
換位思考你就能理解大哥了
再說了
我也不光盯你一個啊
可小毛是我一手帶出來的
我不是也沒了正天嗎
這種吃裡扒外的人
死不足惜
你這麼想
就行了
大哥
我跟你說過
我不喜歡別人冤枉我
我第一天跟你的時候我就說過
我做過警察
你要是介意
可以不用
跟這個無關
以你現在所知道的
想要搞死我
我還能坐在這兒嗎
可是阿誠
你就真的沒有什麼隱瞞我的嗎
周瑾
這個名字沒錯吧
女人是禍水啊
誰動她
我動誰
蔣誠
你想找死啊
我說了
誰動她
我動誰
我說到做到
愛情
這就是偉大的愛情
話都說到這兒了
我也沒什麼好瞞著的了
當年我光溜地被治安大隊帶走
就是她幹的
你們知道那是什麼感覺嗎
到了今天
她看我都像看一個垃圾一樣
大哥啊
咱們出來混
不能只圖錢
總得掙點臉面吧
那你準備
怎麼掙這個臉呢
得不到
那就毀掉好了
但是要毀也只能是我來動手
其他人
誰動她
我動誰
好了
聽明白了
氣消了
大哥啊
別再找人試我了
我最近
真的挺累
知道
為了建通路
你確實也是夠辛苦的
放鬆點
老蠍來的時間已經定了
好好準備吧
姚組長
什麼事啊這麼著急
把門關上
坐下
什麼事啊
這是什麼
這是我一個臥底
遞回來的情報
有一艘貨船
十月三號
會在金港碼頭停靠
有大宗毒品交易
到時候
恆運物流的人會去接貨
他們有槍
消息可靠嗎
非常可靠
老譚
五年了
你得幫我
不是你這話說得
你放心
我一定會全力以赴
經省廳領導批準
我現在把涉及8·17所有
機密的工作內容
全盤托底給你
你等會兒啊
你說
五年前
我之所以能找到
8·17犯罪團伙的藏匿窩點
就是因為江寒聲的幫助
他提前鎖定了其中的一個人
這個人就是戚嚴
我們通過激怒戚嚴
讓他露出馬腳
當時海州
每個路口都設卡排查
這夥人犯了案
離不開海州
所以就在
城郊一個廢舊倉庫逗留
我當時帶人實施抓捕
本來是想活捉
沒想到這幫亡命之徒
負隅頑抗
所以在交火中
當場擊斃了包括戚嚴在內的
四名犯罪分子
江寒聲
不要開槍
別動
我是姚衛海
看清楚我是姚衛海
別動
江警官
警察來了
聽警察的好嗎
我投降了
我投降了江警官
江寒聲
我是姚衛海
江警官
千萬別衝動
我們已經控制了局面
看清楚 有我呢不要緊張
我是姚衛海
我只是想把東西還給你
聽警察的
江寒聲
我真的投降了
別激動
冷靜
我要殺了你
戚嚴
不要
這次抓捕之後
我們繼續對四名死者的身份
進行了排查
最終發現了一個人的真實姓名
叫馮和
這個人有前科
倒賣槍支 入過刑
通過對這個馮和的
關係網進行排查
發現他跟一個叫賀文的掮客
來往密切
據馮和的朋友說
這個賀文能搞到市面上
其他人搞不到的貨
毒品 槍支
包括野生動物
甚至還有小孩
大宗小宗都有
賀文
對
你接著說
我們當時懷疑在賀文的背後
潛伏著一整條完整的交易鏈
所以為了徹底搗毀
這個犯罪團伙
我們五年前
啟動了代號為藏鋒的
臥底計劃
當時賀文因殺人未遂
在古華監獄服刑
我就借這個機會
讓藏鋒接近他
本以為很快能查出線索
誰知道
海州還有水如此深的地方
一腳踏進去
就是五年
這個
就是藏鋒送回來的情報
是的
藏鋒經過五年的臥底偵查
我們已經大致瞭解
製造8·17搶槍殺警案的
這夥人
都隸屬於一個以老蠍
為頭目的犯罪團伙
這個老蠍
姓名 年齡 外貌
均不詳
8·17之後
就沒再出來過
在他手底下有很多分支
盤踞在各地活動
主要以毒品交易為主
掌控海州這塊市場的人
就是恆運物流的董事長
賀武
賀文賀武
哥倆兒
沒錯
老蠍
賀文賀武
馮和
都隸屬於同一個犯罪組織
這次金港碼頭交易
如果老蠍能現身
我就有機會將它一網打盡
行
姚組長
你就說吧
你需要我做什麼
老譚
我需要你在場外
做指揮
因為我得親自帶人
去碼頭實施抓捕
那怎麼行啊
你是總負責人
專案組的組長
你怎麼能親自抓捕呢
那個藏鋒
人還在裡頭
只有我能跟他打配合
這次收網行動
我已經向省廳作了匯報
市特警支隊
會作為這次搜捕的主力
跟我去金港碼頭
南城分局
也會設立一個臨時指揮部
省廳領導會來坐鎮
由你
來負責這次行動的指揮
統籌安排
老譚
拜託了
快點快點
師哥
各位領導
上面已經準備好了
我帶你們進去
小心台階
蘇醫生
小周啊
這位是丁教授
這位是周警官
您好
你好
江寒聲的愛人
是嗎
我們都已經準備好了
跟我來吧
在樓上
好
小周
你們這節假日還這麼忙呢
犯罪分子也不分節假日啊
是
這邊
好
譚大
金港碼頭所有監控
我們已經全部掌控
盯緊了
是
各單位到達指定位置之後
實時匯報情況
收到請回答
A組收到
B組收到
C組收到
賀武那邊怎麼樣
剛出門
老萬那邊跟著呢
你可以躺下
盡量舒服點兒
躺下吧
江寒聲
你確定
用懷錶
我確定
開始之前
我們要記住
接下來你這段體驗
會非常安全
要求你對我絕對信任
你要
放鬆身心
催眠真的有用嗎
寒聲在省廳的時候
破過一起綁架案
當時目擊證人
見過歹徒的車
但是因為受了過度驚嚇
所以記憶完全斷片了
然後我們就用
催眠偵查的方法
幫助他回憶起了全部過程
包括準確的車牌號碼數字
很快就破案了
當時也是丁教授嗎
對
丁教授是我的導師
他可是國內
最頂尖的
江寒聲
你看著這塊懷錶
專心致志地
盯著它
深吸一口氣
慢慢地
再把氣
呼出來
很好
胸腔清空了
一切
都很 安全
都很放鬆
都很
平靜
我們再來一次
放鬆
深吸一口氣
慢慢地
你的眼睛
可能會變得很重
很重
你想閉上眼睛
現在
你就聽從身體的感覺
把眼睛閉上
江寒聲
我們
又回到了這兒
一個沒有人的倉庫
很黑
很髒
江寒聲
你看到什麼了
能看得清楚嗎
屍體
你看清楚了嗎
是什麼人的屍體啊
很年輕的男人
死了多長時間了
求求你放了我們
求你放了我們
求求你放了
我不知道
我看不清
我什麼都看不清
不著急
等我
打起響指
你就可以
在這個倉庫裡
重新經歷那段時間
再感受一回
一
你的視線
會越來越清晰
越來越清晰
二
你的感受
會越來越強烈
越來越強烈
強烈到
你不得不把什麼都說出來
三
看不見
我什麼也看不見
你看不見
可你能聽到啊
你仔細聽聽
聽到什麼聲音了
碰到我算你們倒楣
誰讓你們看到不該看的東西啊
有一個女人在哭
在哭
你除了聽到哭聲
再仔細聽聽
還有什麼聲音
放開她
住手
不要碰我
不要
我讓你動了嗎
告訴我
還聽到了什麼聲音
口哨聲
你終於出現了
你們這些警察真有意思
總以為自己能救得了所有的人
可實際上
給你個機會江警官
和我玩場遊戲吧
把他放下來
告訴我
他們在那兒幹嘛
慢慢來
把這個抬過去
聽說你是
公安大學畢業的高材生啊
熟悉槍嗎
你想幹什麼
一個小遊戲
我們就拿
那個油桶做目標
誰先把槍組裝起來
擊中那個油桶誰就算贏
你要是贏了
我就不動那個女人
怎麼樣
我不拿人的性命當賭注
求求你救救我
不要不要
不要
等等
救救我
再拆一次
你說什麼
準備好了嗎
開始
快點快點
快點再快點
陸鑫
對不起
我打錯了
我不是故意的
實在對不起
我不是有意的
對不起
真的對不起
我真的不是故意的
對不起
你故意激怒我
讓我來抓你
江警官
你是在挑釁我嗎
一般的警察可真不像你這樣
夠瘋的
我們可以先暫停嗎
寒聲交代過
不到臨界點
不中斷
江寒聲
放心吧
你現在很好
放鬆點兒
深呼吸
一切都恢復平靜了
江寒聲
你還記得
我們來找什麼嗎
你還能看得見嗎
能看見
好
那就讓我們重新
再把這兒的環境
仔仔細細地看一遍
你可以
看看每個角落
看看每個人
一
二
三
四
告訴我
你在數什麼呀
一
二
三
四
五
不是四個嗎
一
二
三
四
不可能
三
四
五
在哪兒
江寒聲
你聽我說
你很安全
你現在已經被救出來了
聽好了
聽我的指令
你現在就醒過來
你醒過來吧
好了好了
沒事了
我們休息一會兒吧
我們現在可以進去嗎
可以
你怎麼樣
他們不是四個人
你確定
我看到了五份餐盒
五份筷子
你給我的所有材料
都顯示是四個人哪
有兩個戚嚴
一小組到位
二小組到位
三小組到位
鎖定目標位置
目標船馬上靠岸
預計十分鐘
一旦交易完成
你們立刻行動
明白
譚大
江教授找您
他好像有點著急
陸廳 劉總
我有事 先出去一下
去吧
是
你確定
我確定
五年前死的那個人
不是戚嚴
而且我們剛剛和
當年經辦的法醫核實過了
他說戚嚴的屍體上
除了眉心上的槍傷
整個頭部
沒有被鈍器擊打過的傷痕
這一點也是對不上的
姚組長呢
我沒有聯繫上他
他有行動
是和8·17有關的行動嗎
姚組長獲得可靠的線報
今天在金港碼頭
有大宗毒品交易
8·17犯罪團伙
背後最大的頭目
今天會親自到場
所以姚組長
親自帶人
去金港實施抓捕
是陷阱
不管是誰
給的什麼線報
這是陷阱的可能性極高
姚組長為什麼會親自帶隊
是不是他們在用
所謂的這個頭目
在釣姚組長
戚嚴在8·17犯罪組織當中的
話語權極高
如果他沒死的話
這樣的交易
他一定會參與
當年是姚組長
帶隊去緝捕的他們
這非常有可能
是他們報復警方的圈套
交易馬上就要開始了
白楊
到
賀武在哪兒
他到了瑞祥大酒店就沒挪過窩
現在在吃飯
幫我接姚組長
姚組長 姚組長
我是譚史明
什麼情況
今天晚上的行動
變數會很大
您聽我說啊
戚嚴
可能沒死
他今天晚上很可能會
參加今天的交易
戚嚴還活著
我沒時間跟你解釋了
總之
江教授分析
五年前死的根本就不是戚嚴
今天晚上的交易
很可能是他設的陷阱
直到目前為止
賀武還沒有到碼頭
這點非常值得懷疑
譚大 船到了
姚組長
戚嚴這個人相比起交易
他對警察更感興趣
江教授也是這麼分析的
那今天晚上的行動還繼續嗎
五年了
咱們終於把津海這一條生意線
攥在了手裡
這個老蠍潛藏了那麼多年
終於露面了
是啊
這是我們唯一的機會了
結束了
我就能回家了
我瞭解情況了
再增派兩組警力
來碼頭支援
按原計劃進行
收到
按照線報
停靠在金港碼頭的這艘目標船
載有大批毒品
前來交易的買家
是在津海一帶
潛藏多年的犯罪集團
他們的頭目
是我們警方
一直在追查的大毒梟
綽號
老蠍
老蠍的具體身份
體貌特徵不詳
僅有代號
務必謹慎
兩位領導
我現在立刻趕往現場
你去吧
這裡交給我們
是
師姐 你怎麼來了
跟你一樣
別攔著我
相信我
好嗎
注意安全
第一時間盯死
第一時間匯報
千萬不要單獨
師兄 我坐哪輛車
師妹 你怎麼來了
你來幹什麼
誰讓你來的
報告
周瑾請求加入行動
一邊待著
報告
周瑾請求加入行動
我等這一天已經等了五年了
請領導批準
師父
你實在不行就讓她一起去吧
這樣吧
你去跟賀武
師父
別說我沒給你機會啊
別說我給你沒安排工作
準備好沒有
準備好了
出發呀
師妹
你去跟趙平那輛車
聽話
趙平
停車
師姐
讓我上車
上車